Repository: claudiotorresm/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/reference/extensions/index.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: External Service Integrations
ja: 外部サービス統合
zh_cn: 外部服务集成
zh_tw: 外部服務整合

source: Overview
ja: 概説
zh_cn: 概述
zh_tw: 概觀

source: External service integration allows you to bind metadata or function supported by another service to your Watson IoT account.
ja: 外部サービス統合を使用して、他のサービスでサポートされるメタデータまたは機能を、使用する Watson IoT アカウントに結合することができます。
zh_cn: 通过外部服务集成，可以将受其他服务支持的元数据或功能绑定到 Watson IoT 帐户。
zh_tw: 外部服務整合可讓您將另一個服務支援的 meta 資料或函數連結至您的 Watson IoT 帳戶。

source: Jasper is an administration and management platform for SIM devices. Jasper has been integrated into the IBM Watson IoT platform dashboard, making it possible to administer Jasper devices through your Watson IoT platform organization dashboard.
ja: Jasper は SIM デバイスの管理プラットフォームです。Jasper は IBM Watson IoT Platform のダッシュボードに統合されているため、Watson IoT Platform 組織のダッシュボードを使用して、Jasper デバイスを管理できます。
zh_cn: Jasper 是一个用于 SIM 设备的管理平台。Jasper 已集成到 IBM Watson IoT Platform 仪表板中，从而可通过 Watson IoT Platform 组织仪表板来管理 Jasper 设备。
zh_tw: Jasper 是 SIM 裝置的系統管理和管理平台。Jasper 已整合至 IBM Watson IoT Platform 儀表板中，讓您能夠透過 Watson IoT Platform 組織儀表板來管理 Jasper 裝置。

source: Jasper integration is currently available as part of a limited beta. Future updates may include changes incompatible with the current version of this feature.
ja: Jasper 統合は、現在、限定的なベータ版で提供されています。今後の更新によって、この機能の現行バージョンと互換性のない変更が行われる可能性があります。
zh_cn: Jasper 集成当前可用作受限测试版的一部分。将来的更新可能包含与此功能的当前版本不兼容的更改。
zh_tw: 受限測試版目前提供 Jasper 整合。未來更新可能包括與此功能的現行版本不相容的變更。

source: Supported Operations
ja: サポートされる操作
zh_cn: 支持的操作
zh_tw: 支援的作業

source: The built-in Jasper integration provided by our platform provides support for the following Jasper operations:
ja: このプラットフォームで提供されている組み込み Jasper 統合では、以下の Jasper 操作がサポートされます。
zh_cn: 由我们的平台提供的内置 Jasper 集成为以下 Jasper 操作提供支持：
zh_tw: 我們的平台提供的內建 Jasper 整合可提供下列 Jasper 作業的支援：

source: View overall Jasper data
ja: すべての Jasper データの表示。
zh_cn: 查看总体 Jasper 数据
zh_tw: 檢視整體 Jasper 資料

source: Shows: Status, Rate Plan, month-to-date data usage, month-to-date SMS usage, month-to-date voice usage, overage limits, date added, and date modified.
ja: 表示されるのは、状況、料金プラン、過去 1 カ月間のデータ使用状況、過去 1 カ月間の SMS 使用状況、過去 1 カ月間のボイス使用状況、超過限度、追加日付、および変更日付です。
zh_cn: 显示：状态、套餐、本月至今数据使用情况、本月至今 SMS 使用情况、本月至今语音使用情况、超额限制、添加日期和修改日期。
zh_tw: 顯示：狀態、費率方案、月初至今的資料使用情形、月初至今的 SMS 使用情形、月初至今的語音使用情形、超額限制、新增日期和修改日期。

source: Change SIM activation state.
ja: SIM アクティベーション状態の変更。
zh_cn: 更改 SIM 激活状态。
zh_tw: 變更 SIM 啟動狀態。

source: Select from: Inventory, Activation Ready, Activated, Deactivated, and Retired.
ja: インベントリー、アクティベーション準備完了、アクティブ、非アクティブ、廃止から選択します。
zh_cn: 选择：库存、可随时激活、已激活、已取消激活和已废弃。
zh_tw: 從下列項目中選取：庫存、啟動就緒、已啟動、已關閉、已淘汰。

source: View SIM Usage
ja: SIM 使用状況の表示。
zh_cn: 查看 SIM 使用情况
zh_tw: 檢視 SIM 使用情形

source: Shows: Cycle start date, billable and total data, billable and total SMS, billable and total voice.
ja: 表示されるのは、サイクル開始日、請求対象および合計データ、請求対象および合計 SMS、請求対象および合計ボイスです。
zh_cn: 显示：周期开始日期、计费数据和数据总量、计费 SMS 和 SMS 总量、计费语音和语音总量。
zh_tw: 顯示：週期開始日期、可入帳資料和資料總計、可入帳 SMS 和 SMS 總計、可入帳語音和語音總計。

source: The cycle start date can be set using a YYYY-MM-DD format.
ja: サイクル開始日は YYYY-MM-DD の形式を使用して設定できます。
zh_cn: 可以使用 YYYY-MM-DD 格式设置周期开始日期。
zh_tw: 週期開始日期可使用 YYYY-MM-DD 格式來設定。

source: Send SMS to SIM
ja: SMS から SIM への送信。
zh_cn: 将 SMS 发送到 SIM
zh_tw: 傳送 SMS 至 SIM

source: Change rate plan
ja: 料金プランの変更
zh_cn: 更改套餐
zh_tw: 變更費率方案

source: These operations can be accessed in the device drilldown of a Jasper connected device after the configuration steps below are completed.
ja: 以下の構成ステップを完了すると、Jasper 接続デバイスのデバイス・ドリルダウンで上記の操作にアクセスできます。
zh_cn: 完成以下配置步骤后，可以在连接 Jasper 的设备的设备向下钻取中访问这些操作。
zh_tw: 這些作業將可在下列配置步驟完成後，在已連接 Jasper 的裝置中透過裝置往下探查來存取。

source: Configuration
ja: 構成
zh_cn: 配置
zh_tw: 配置

source: In order to connect your Watson IoT Platform platform organization with your Jasper account, there are two stages of configuration which must first be performed. The first stage of configuration is Organization Configuration.
ja: Watson IoT Platform プラットフォーム組織と Jasper アカウントを関連付けるために、最初に実行しなければならない 2 つの構成ステージがあります。最初の構成ステージは組織構成です。
zh_cn: 为将 Watson IoT Platform 平台组织与 Jasper 帐户进行连接，必须先执行两个配置阶段。第一个配置阶段是组织配置。
zh_tw: 若要將您的 Watson IoT Platform 平台組織與 Jasper 帳戶相連接，必須先執行兩個配置階段。第一個配置階段是「組織配置」。

source: Extension Enablement
ja: 拡張機能の有効化
zh_cn: 启用扩展
zh_tw: 延伸啟用

source: To enable Jasper integrtion with your Watson IoT organization follow these steps:
ja: Jasper と Watson IoT 組織の統合を有効にするには、以下の手順を実行します。
zh_cn: 要启用 Jasper 与 Watson IoT 组织的集成，请遵循以下步骤：
zh_tw: 若要啟用 Jasper 與 Watson IoT 組織的整合，請遵循下列步驟：

source: When in your Watson IoT platform dashboard, click the wrench icon on the right to open the Configuration Settings.
ja: Watson IoT プラットフォーム・ダッシュボードで、右側にあるレンチ・アイコンをクリックし、「構成設定値」を開きます。
zh_cn: 当处于 Watson IoT Platform 仪表板中时，单击右侧的扳手图标以打开“配置设置”。
zh_tw: 在 Watson IoT Platform 儀表板中，按一下右側的板手圖示，以開啟「配置設定」。

source: Scroll down the to the Extensions section, and set Jasper to 'On'.
ja: 「拡張 (Extensions)」セクションまでスクロールダウンし、Jasper を「オン」に設定します。
zh_cn: 向下滚动到扩展部分，并将 Jasper 设置为“开启”。
zh_tw: 向下捲動至「延伸」區段，並將 Jasper 設為「開啟」。

source: Enter your Jasper username, password, license key, and API endpoint. The API endpoint must begin with ``http://`` or ``https://``. If the API endpoint begins with ``http://`` Watson IoT Platform will communicate with Jasper over an unencrypted connection. The API endpoint must begin with ``https://`` in order to use encryption. An example API endpoint is ``https://api.jasperwireless.com``.
ja: Jasper のユーザー名、パスワード、ライセンス・キー、および API エンドポイントを入力します。API エンドポイントは「http://」または「https://」で開始されている必要があります。API エンドポイントが「http://」で開始する場合、Watson IoT プラットフォームは暗号化なしの接続で Jasper と通信します。暗号化を使う場合 API エンドポイントは「https://」で開始する必要があります。(例: https://api.jasperwireless.com)
zh_cn: 输入您的 Jasper 用户名、密码、许可证密钥和 API 端点。API 端点必须以“http://”或“https://”开头。如果 API 端点以“http://”开头，那么 Watson IoT Platform 将通过未加密连接与 Jasper 通信。API 端点必须以“https://”开头才能使用加密。API 端点示例：https://api.jasperwireless.com。
zh_tw: 輸入您的 Jasper 使用者名稱、密碼、授權金鑰和 API 端點。API 端點必須以 ``http://`` 或 ``https://`` 開頭。如果 API 端點是以 ``http://`` 開頭，Watson IoT Platform 即會透過未加密的連線與 Jasper 通訊。API 端點必須以 ``https://`` 開頭才能使用加密。範例 API 端點為 ``https://api.jasperwireless.com``。

source: Device Configuration
ja: デバイス構成
zh_cn: 设备配置
zh_tw: 裝置配置

source: Devices which are connected to both your Watson IoT platform organization and your Jasper account can be configured to display data from Jasper in the Watson IoT platform dashboard. Jasper configuration cannot be applied as part of the Add Device process, only already connected devices can be configured with Jasper. To configure your Jasper-connected devices, follow these steps:
ja: Watson IoT Platform 組織と Jasper アカウントの両方に接続されているデバイスは、Watson IoT Platform のダッシュボードで Jasper からのデータを表示するように構成できます。Jasper 構成を「デバイスの追加」プロセスの一部として適用することはできません。Jasper で構成できるのは、既に接続されているデバイスだけです。Jasper 接続デバイスを構成するには、以下の手順を実行します。
zh_cn: 同时连接到 Watson IoT Platform 组织和 Jasper 帐户的设备可以配置为在 Watson IoT Platform 仪表板中显示 Jasper 的数据。Jasper 配置不能用作“添加设备”流程的一部分，只有已连接的设备可以配置 Jasper。要配置与 Jasper 连接的设备，请遵循以下步骤：
zh_tw: 同時連接至您的 Watson IoT Platform 組織和 Jasper 帳戶的裝置，可配置為在 Watson IoT Platform 儀表板中顯示來自 Jasper 的資料。Jasper 配置無法在「新增裝置」程序中套用，只有已連接的裝置，才可進行 Jasper 配置。若要對已連接 Jasper 的裝置進行配置，請遵循下列步驟：

source: In the devices tab of your Watson IoT platform dashboard, find the Jasper-connected device to be configured.
ja: Watson IoT プラットフォームのダッシュボードのデバイス・タブで、構成する Jasper 接続デバイスを見つけます。
zh_cn: 在 Watson IoT Platform 仪表板的“设备”选项卡中，查找要配置的与 Jasper 连接的设备。
zh_tw: 在 Watson IoT Platform 儀表板的「裝置」標籤中，尋找已連接 Jasper 而要配置的裝置。

source: Select the device to open the Device Drilldown view.
ja: デバイスを選択して、「デバイス・ドリルダウン (Device Drilldown)」ビューを開きます。
zh_cn: 选择设备以打开“设备向下钻取”视图。
zh_tw: 選取裝置，以開啟「裝置往下探查」視圖。

source: Scroll down to the 'Extension Configuration section. The extension configuration must be entered as JSON in the following format:
ja: 「拡張構成 (Extension Configuration)」セクションまでスクロールダウンします。拡張構成は、以下の形式で JSON として入力する必要があります。
zh_cn: 向下滚动到“扩展配置”部分。必须采用以下格式作为 JSON 输入扩展配置：
zh_tw: 向下捲動至「延伸配置」區段。延伸配置必須以下列格式輸入為 JSON：

source: When this has been entered, click 'Confirm changes' to save the configuration.
ja: これを入力したら、「変更の確認」をクリックして構成を保存します。
zh_cn: 输入该项后，请单击“确认更改”保存配置。
zh_tw: 輸入此項目後，請按一下「確認變更」以儲存配置。

source: If the Organization configuration has been completed correctly, the Extensions section should now appear below the Extensions Configuration section in the Device Drilldown.
ja: 組織構成が正しく完了していると、「デバイス・ドリルダウン (Device Drilldown)」の「拡張構成 (Extensions Configuration)」セクションの下に「拡張 (Extensions)」セクションが表示されているはずです。
zh_cn: 如果组织配置已正确完成，扩展部分现在应显示在“设备向下钻取”中的“扩展配置”部分下。
zh_tw: 如果「組織」配置已正確完成，「延伸」區段此時應會出現在「裝置往下探查」中的「延伸配置」區段下。
